---
title: "ОЙ, ХЭЭРИЙГ ТҮЙМРЭЭС ХАМГААЛАХ ТУХАЙ ХУУЛИЙГ ХҮЧИНГҮЙ БОЛСОНД ТООЦОХ ТУХАЙ"
identifier: "legalinfo:9391"
type: act
jurisdiction: mn
language: mn
date: 2012-05-17
entry_into_force: 2012-05-17
status: in_force
publication: "Төрийн мэдээлэл эмхэтгэл: 2012 он, №22"
source: "https://legalinfo.mn/mn/detail?lawId=9391"
retrieved: 2026-10-12
---

# ОЙ, ХЭЭРИЙГ ТҮЙМРЭЭС ХАМГААЛАХ ТУХАЙ ХУУЛИЙГ ХҮЧИНГҮЙ БОЛСОНД ТООЦОХ ТУХАЙ

МОНГОЛ УЛСЫН ХУУЛЬ

2012 оны 5 дугаар сарын 17-ны өдөр

Улаанбаатар хот

ОЙ, ХЭЭРИЙГ ТҮЙМРЭЭС ХАМГААЛАХ ТУХАЙ ХУУЛИЙГ ХҮЧИНГҮЙ БОЛСОНД ТООЦОХ ТУХАЙ

## 1 дүгээр зүйл.1996 оны 5 дугаар сарын 28-ны өдөр баталсан Ой, хээрийг түймрээс хамгаалах тухай хуулийг хүчингүй болсонд тооцсугай.

## 2 дугаар зүйл.Энэ хуулийг 2012 оны 5 дугаар сарын 17-ны өдөр баталсан Ойн тухай хууль /Шинэчилсэн найруулга/ хүчин төгөлдөр болсон өдрөөс эхлэн дагаж мөрдөнө.

МОНГОЛ УЛСЫН ИХ ХУРЛЫН ДАРГА Д.ДЭМБЭРЭЛ
